Hola Hola Buenos días Buenos días Buenos
días Cómo está mi gente mis amas de casa
cómo estás tu público mis amigos los
microbuseros Cómo están ellos mi amiga
la huevera cómo está encanta la huevera
mi amiga la
choclero me encanta La choca
claro mis amigos de mentero cómo están
todos bien fel de
escuchar bueno hoy te he traído unos
invitados de lujo en serio son
internacionales supuesto vamos a ver de
quies se trata voy a abrir la puerta de
las estrellas a ver a
ver la puerta Quiénes serán nuestros
invitados nuestros invitados de luj y
risas ya me pas el que son
internacionales ahí está ahí
está con
ustedes a ver a ver abre la puerta
ya todo
cariño son los primos de las día de ubes
vamos bailando Buenos días primo Buenos
días primo te he traído te he traído
bien como ya empiezan los guaicos han
venido mis
primos hoy nuestros invitados de lujo
son los espectaculares comediantes
actores internacionales Así es el gran
Cholo Juanito y Richard doug
[Música]
incito
eso bueno Muchas gracias hermano Qué
presentación hermano Qué buenos días
primo Buenos días hermano Cómo están
muchachos Bienvenidos a cumbias y risas
levántale el micro para que no te
agache a ver cholito también quiere
hablar pues quiere hablar
cho Bienvenido a la
radi señor paración
pero es que la música va de acuerdo a la
personalidad no papá
Noé música usted ahora ya no me gustao
papá porque yo esteo trae pobreza atraso
así entonces ya no me
gusta Te gust gusta pap est había sido
nu papá
noveno Qué te parece
nueva pap yo siempre he sido
pap logrado ellos papá y no voy sabes
papá señor pap no teas botar papá unao
una
fot El
Recuerdo saca foto
pap con no la nueva
pap qué qué qué voy a hacer con este
cholo V un estamos enadi edin
Qué vamos a hacer con este cholo este me
hace quedar mal ayer no más lo he
vendido hoy día me lo han regresado
hermano Este me hace quedar en todo
lugar la otra vez viajamos para Estados
Unidos ya Qué pasó en Estados Unidos No
de verdad y se perdió pues se perdió se
perdió en los Estados Unidos en los
United estuvimos en en Manhattan y se
perdió Dónde dónde en Manhattan en
Manhattan Y qué tal se perdió perdió el
cholo Juanito yo estaba buscándolo por
toda la ciudad ya último recurso fui al
hospital a la policía y fui pues al
zoológico no al zoológico no lo encontré
no lo encontré hermano no lo encontró
menos mal gracias a Dios había esto en
el
Museo Sí papá pero todo tiene beneficio
porque en Estados Unidos y aprendido a
hablar inl ingl papá usted aprendió
inglés
imagínate te recuerdas có era en la
tierra o no Sí pues s se ha venido a la
lema ahora sado ya
pues superado
superado primo corrígete superado por
que tiene plata papá
habla pero tú no tienes es
el hay entrar su Bao
[Aplausos]
Sí papá no yo te digo papá en realidad
en mi casa yo no tengo baño no tienes
porque no tengo
necesidades bueno No te metas con el
cholo No te metas con el cho no no Bravo
Y la verdad felicitarte hermano pero
aparte Mira qué peinadito que te maneja
el peinado Qué pasa con mi peinado
recomiéndame usas champú viagra Ajá sí
sí te cuento no estuvimos
estuvimos en Estados Unidos porque aquí
la situación en el Perú estaba pues
caótica aquellos y nos fuimos a trabajar
a un circo s no cholo a un circo fuiste
a un circo allá muy bien Y qué pasó
cuéntame la verdad yo no quisiera hablar
esto pero no sé hay algo que no
cuéntanos cuéntanos porque es bueno que
el público lo sepa cholo digas sí Bueno
pues a veces pasan cosas así Cholo
Juanito concéntrate Y cuéntanos qué ha
pasado suelta los nervios Vamos a
hacerte los nervios cholito ya tienes
que decir el santo y seña de Nueva q
Santo seña hay que enseñar es una forma
para
desestresar ñ por favor señor te lo voy
a enseñar ya okay tienes que decir nueva
q cucucumbia y el grito de guerra
entendiste más o menos a ver así Mira
nueva cucu cucumbia
Ay ahora el cholo Juanito ahora estilo
sáquese el dedo ahora Usted tiene que
gritar porque tiene que soltar los
nervios no papá no sé eso no sé papá
Richard lo va a hacer bien no no no
tienes que hacerlo tú a ver Cholo
Juanito vamos a ver nu cucumbia yito de
vamos a
ver papá no no yo soy bien macho papá
no
Apúrate tienes que hacerlo pap no iba
cbia nunca dijo sa dijo Es un grito es
un grito
es a ver nueva cuumbia y el grito de
[Aplausos]
guerra Apúrate apate cho nobia
[Risas]
grita se suelta suate Sí papá es que
ustedes son expertos en esa
materia Yo leo a usted caballera a usted
en grupo de WhatsApp de ochol de dayet
así creo
Usted y tú para cuándo noo no ese hombre
macho fuerte
pap pero elra tambén decía lo mismo
lo vas a contar o no vas a contar a ver
bueno ya ya te hemos eh he hecho que
suelte los nervios ahora si cuéntanos
qué te pasó allá en tu viaje Sí papá
pasan cosas eso pasa cuando sucede pues
pero mejor hablamos de cosas más
importantes mejor mejor no quiere contar
porque fue algo terrible
seguro hasta ahora no no puede sentarse
hasta ahora Bueno yo papá personalmente
quier agradecer a usted porque nosotros
pues estamos ya activándonos recién en
esto de del arte de las redes entre
vestas y en estas cositas estamos papá
te cuento
estamos pap por qué hace es que hay
cosas que no le
entiendo bueno papacito estamos
entrevist trad entrevist entrevista Sí
papá Bueno estamos en un nuevo
proyecto de de grabación se llama la
casona un nuevo programa netamente para
redes sociales para nuestro Facebook
para nuestro YouTube para Instagram para
eso para Facebook Facebook Facebook
YouTube YouTube Instagram a ver repite
repite a ver Facebook
Facebook primo no me ha mal por favor
pero sabes
que Facebook ya repita qué más será
Facebook
ya Instagram Instagram Instagram ya
bueno está pasa y qué más YouTube
YouTube ustedes no leyen completo
escribe you así
está bueno bueno entonces vas a hacer tu
programa para las redes sociales muy
bien estamos en programa así bonito y
estamos son pues historias cortas reales
cotidianas por ejemplo tenemos una
historia tenemos de un un hombre
luchador que se ha venido por ejemplo de
Cuzco se ha venido a lema una migración
Sí una migración entonces después ha
tenido su programa de televisión de
radio así
así este me premo ese caballero es
operador porque después se ha enamorado
de mujeres
internacionales de dos en dos ama este
caballero así son historias que gustan
mucho papá así que trasciendes
trasciende corta
corta y al final y al final se
voltea regresamos regresamos ya volvemos
con esta genial entrevista entre
nuestros grandes amigos el cholo Juanito
y el gran Richard
Douglas en cumbias y risas en radio
nuevaq Esta es la
hora buenísimo
[Risas]
Hola Bueno bueno Qué tal amigos señor
caballeros estamos en nuestro
transmisión
de tenemos
Qué bonito Bueno estamos aquí en la
ciudad de lema en los estudios de radio
nueva aprovechando pues que vamos a
hacer unas cositas acá en lma estamos
aprovechando y la gran acá estamos con
nuestro este caballero edwen
Sierra bueno bueno quiero mandar Saludos
a todos nuestros seguidores que está en
los cuatro puntos cardinales más allá
cholo por favor papá es cosa importante
papá a mi página Mándame los saludito tu
página Qué tal amigos Un saludo muy
especial para estos grandes comediantes
expertos en hacer que nuestros días sean
más simpáticos más bonitos miren así Qué
lindos con su humor con su gracia con su
Estilo que tienen el cholo Juanito y el
gran Richard Douglas buena primos bueno
papá gracias Ahí estamos Bueno déjame
hablar también pues a mí ha mucho hablas
hoy y me quitas tod la protagonismo
Bueno quiero mandar un saludo
para para todos mis amigos de los cuatro
puntos cardinales Bolivia Ecuador
Argentina y Perú no sobre todo nuestra
yta que es el cusco pues hermanos del
cusco un abrazo para todos ustedes Aquí
está nuestro hermano Edwin Ahí está
Óscar del río Hello Ahí está Oscar por
favor por favor Hola hola cómo
está Douglas saludito papi Saluditos Un
saludo para todos tus seguidores de glan
Richard Douglas bito me encanta yo
siempre veo su
video imagínense si si se voltean carros
por qué no se pueden voltear hombres es
que con tanto éxito Te veo
hermoso ese es el problema Venirse a
Lima señores de verdad Ese es un
problema aquí todos cambian hermano
nosotros Tratamos de resistir pero
parece que no vamos a
aguantar saludos
buenísima papá buenísima
buenísima qué tal qué proyectos va está
reformulando el programa en
televisión hay hay conversaciones pero
no nada formales todavía vamos a ver qué
pasa capaz sale
algo una vez lo escuché rosito de
espin bueno para todos Saludos para
gemena pachacopa
invitamos a todos Saludos para Laura
Escobar Rosita de espinar y sus clases
de
quechua pero casi no vas al cusco
no pasa que elco me choca a me c antes
que ah